Enumeration Block 1:
བཞི་པ་བསམ་པའི་ཡན་ལག་སེལ་བ་དང་བཅས་པ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 2:
ཚན་ཚན་གྱི་ཡན་ལག་སྤྱིར་བཤད་པ་ལ་གསུམ། ཡུལ་གྱི་ཡན་ལག་དང༌། ཀུན་སློང་གི་ཡན་ལག་དང་། སྦྱོར་བ་དང་མཐར་ཐུག་གི་ཡན་ལག་གོ ། དང་པོ་ལ་དྲུག །བུད་མེད་ཀྱིས་བསྐྱེད་པའི་ཡུལ་གྱི་ཡན་ལག་གི་མཚན་ཉིད་དང་། རེག་པས་དང་། ཐ་སྙད་ཀྱིས་དང་། ཁྱིམ་པས་བསྐྱེད་པའི་ཡུལ་གྱི་སེལ་བ་དང་། དགེ་སློང་ཕ་མས་དང་། རྫས་དང་ཡོ་བྱད་ཀྱིས་བསྐྱེད་པའི་ཡུལ་གྱི་ཡན་ལག་གི་མཚན་ཉིད་དོ། །
Enumeration Block 3:
ཐ་སྙད་ཀྱིས་བསྐྱེད་པ་ཡུལ་གྱི་ཡན་ལག་ལ་གསུམ། དངོས་དང་། སེལ་བ་དང་། ཞར་ལ་རེག་པ་དེ་དང་འདྲ་བར་བསྟན་པའོ། །
